# 赚钱
> 20200308


本系列文章，记录一下我的一个想法和实施的一个过程。待日后回忆，希望能够坚持写下去吧。


- [起因](./起因.md)
- [起始点](./起始点.md)
- [如何建立一个博客类的网站](./如何建立一个博客类的网站.md)
- [静态博客工具的选择](./静态博客工具的选择.md)
- [pelican的建站过程](./pelican的建站过程.md)
- [网站的部署](./网站的部署.md)
- [关于免费的和低成本的服务选择](./关于免费的和低成本的服务选择.md)
- [百度统计](./百度统计.md)
- [关于站群](./关于站群.md)
- [如何变现](./如何变现.md)
- [seo](./seo.md)
- [钻石资本 Diamonds Capital, 如何两个月赚10万？是赚钱利器，还是庞氏骗局？高风险，高回报的项目，你敢做吗？](./Diamonds-Capital.md)
- [钻石资本 Diamonds Capital, 如何两个月赚10万？2020年最火爆的赚钱项目](./Diamonds-Capital-2.md)
- [钻石资本第一次派息，躺赚560](./Diamonds-Capital-3.md)
- [钻石资本，Diamonds Capital投资，第二笔收益已到账，并且我也多了一位合作伙伴](./Diamonds-Capital-4.md)